Ta nói chuyện với họ bằng tiếng Marathi, vì ở đây
rất nhiều người không hiểu bất kỳ ngôn ngữ nào khác ngoài tiếng Marathi.
Hôm nay là ngày Gauri Puja.
Gauri là người, với tư cách là một Trinh nữ, đã tạo ra Shri Ganesha.
Và theo cách tương tự, các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Theo cùng một cách!
Vì vậy, các con phải sử dụng cùng một sức mạnh bên trong mình, đó là sức mạnh của Gauri,
để các con giữ cho trái tim mình trong sạch. Các con phải có một trái tim trong sạch.
Các con phải có một suy nghĩ trong sạch.
Phải có sự thuần khiết trong tâm trí các con.
Tất nhiên, bhakti mang lại sự thuần khiết đó,
nhưng nếu có bất cứ điều gì còn vương vấn trong tâm trí các con
Ta phải nói với các con rằng có ba điều
sẽ xảy ra kể từ hôm nay.
Đầu tiên, chúng ta đã bắt đầu Vishwa Nirmala Dharma.
Các con đang ở dưới
tầm nhìn của Shri Ganesh,
dưới sự dẫn dắt của Spirit các con,
và dưới sự ban phước của Thượng đế Toàn năng.
Nhưng hãy cẩn thận, vì một khi các con trở thành như vậy,
các con phải tuân giữ Dharma đó, các con phải trung thực về điều đó.
Nếu các con không trung thực kể từ hôm nay trở đi
các con hãy cẩn thận, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra với các con
nếu các con vượt ra ngoài maryadas.
Chừng nào các con còn giữ maryadas của Sahaja Yoga, nói vào buổi sáng,
buổi tối, ban đêm rằng: “Tôi là một Hành giả Sahaja”,
không ai có thể làm hại các con, làm tổn thương các con. Không ai có thể gây phiền phức cho các con.
Ngược lại, các con sẽ thưởng thức cuộc sống
nếu các con tuân giữ maryadas.
Nhưng nếu các con rời bỏ maryadas của Sahaja Yoga,
các con sẽ gặp vấn đề lớn.
Vậy đây là điều thứ hai Ta muốn nói với các con
rằng hôm nay chúng ta đã bắt đầu một tầm nhìn vĩ đại,
đã được hứa hẹn từ rất lâu về những linh hồn đã khai ngộ.
Bây giờ điều thứ ba là
với tất cả những điều chúng ta đang làm,
chúng ta cũng phải hứa với Thượng đế
rằng chúng ta sẽ tìm hiểu về Sahaja Yoga,
thông qua sự hiểu biết đúng đắn, đọc từng lời của nó.
Chúng ta sẽ làm chủ kiến thức của Sahaja Yoga.
Chúng ta sẽ giữ cho mình trong sạch.
Và hoàn toàn phó thác cuộc sống của chúng ta cho Sahaja Yoga.
Đây là điều các con phải hứa trong trái tim mình.
Phó thác cho Sahaja Yoga thực chất là phó thác cho niềm vui sướng,
hạnh phúc và bình an.
Trong đó các con là người được lợi, không ai là người mất mát cả.
Đây là cách mà hôm nay chúng ta phải quyết định một lần và mãi mãi.
Hôm nay là ngày, như các con biết, tổ tiên của Ta
gọi là ngày đầu tiên của năm (*).
và họ có kailasha và chiếc khăn choàng của Nữ thần
làm biểu tượng
hoặc các con có thể gọi nó là lá cờ của Shalivahan.
Dù sao đi nữa, sự chậm trễ của Ta là quan trọng bởi vì
trước đó là ngày Amavasya (ngày cuối cùng của tuần trăng tối),
và chúng ta phải thoát khỏi ngày Amavasya đó để ngày đầu tiên bắt đầu.
Đó là lý do tại sao có sự chậm trễ,
có kẹt xe, mọi thứ đều được sắp đặt.
Chúng ta không nên lo lắng: “Tại sao lại có sự chậm trễ, tại sao lại có chuyện này?”
Đôi khi Ta có thể đến sớm hơn, Ta có thể đến muộn hơn, tất cả đều được sắp đặt.
Bởi vì trong ngày Amavasya làm sao các con có thể làm lễ puja cho Ta được?
Chuyện đơn giản là vậy. Mọi thứ đều được sắp đặt, mọi thứ đều được tính toán.
Mọi thứ đều ổn, chỉ cần là chính mình.
Đừng buồn bực vì bất cứ điều gì, đừng lo lắng hay bất cứ điều gì.
Chỉ cần cố gắng giữ sự bình yên tuyệt đối.
Ta sẽ cho các con một vài bài kiểm tra bằng cách xem
các con giữ được tình trạng đó đến mức nào,
tình trạng hoàn toàn bình yên trong nội tâm.
Nếu các con không làm gì sai, nếu các con là một hành giả Sahaja,
thì sẽ không có sự xáo trộn nào cả.
Nếu người khác làm sai, cũng không sao,
không thành vấn đề, các con đã không làm gì sai cả
Miễn là các con không làm gì sai thì không có gì phải lo lắng.
Và thực tế là, ngay cả khi các con đã làm điều gì đó sai trái,
Thượng đế luôn ở đó để tha thứ cho các con.
Vì vậy, đừng lo lắng gì cả. Hãy có tất cả sức mạnh,
có tất cả lòng can đảm và tiến bước với lời hứa này.
Bởi vì Ta thấy bây giờ Sahaja Yoga sẽ có một bước ngoặt mới.
Chắc chắn là như vậy.
Chúng ta sẽ đi đến một giai đoạn
nơi hàng ngàn hàng ngàn người sẽ chung tay.
Nhưng trước hết những người là nền tảng,
những người đầu tiên
phải nỗ lực rất nhiều để giữ mình vượt lên trên
tất cả những cám dỗ ngu ngốc
tất cả những điều ngu ngốc mà các con đã và đang làm,
những điều đó là asahaja (không phải Sahaja).
Ngôn ngữ phải ngọt ngào, hành vi của các con phải tốt đẹp,
nó phải rất nhẹ nhàng và mềm mỏng.
Các con nên di chuyển như một yogi, sống như một vị thánh,
và mọi người sẽ thấy được sự vĩ đại của Sahaja Yoga thông qua các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con